Semantic Web Technologien:\\FIFA's Fu\ss ball-Weltmeisterschaft 2014 in Brasilien bekommt eine semantische Unterst\"utzung.

### 2014-08-05 doc/Paper/paper_sem_web.tex

Als Abfragesprache für die so vorbereiteten Informationen wurde SPARQL ausgewählt. Neben der RDF-Datei, die als primäre Endpoint fungiert, wird für zusätzliche Informationen die DBpedia als sekundäre Endpoint eingesetzt. 
\begin{figure}
\centering
\includegraphics[height=8.2cm]{screenshots}
\caption{Screenshots der Anwendung. Abbildung oben links zeigt die }
\label{fig:screenshots}
\end{figure}

>>>>

Als Abfragesprache für die so vorbereiteten Informationen wurde SPARQL ausgewählt. Neben der RDF-Datei, die als primäre Endpoint fungiert, wird für zusätzliche Informationen die DBpedia als sekundäre Endpoint eingesetzt.

Die Abbildung \ref{fig:screenshots} zeigt drei Screenshots der fertigen Anwendung. Oben link ist die Startseite zu sehen, die immer den aktuellen Spieltag anzeigt. Links unten ist ein Ausschnitt aus den Informationen die über einer der Stadien zu sehen ist. Der Screenshot links zeigt wiederum Informationen die zu einem Trainer einer Mannschaft angezeigt werden können. Bei dem Aufbau der Ansichten wurde ein große Wert auf Übersichtlichkeit gelegt.   
\begin{figure}
\centering
\includegraphics[height=8.2cm]{screenshots}
\caption{Screenshots der Anwendung.}
\label{fig:screenshots}
\end{figure}
